### [ Кобзев Никита - "Students' Skills Tree" ]

---

* Группа: 10И2
* Электронная почта: kobzev05-00@mail.ru
* VK: https://vk.com/lord_elebor
---

**[ Название проекта ]**

**"Students' Skills Tree"**

---

**[ Проблемное поле ]**

*Необходимо создать инструмент, который сможет помочь студентам создать симуляцию "пути развития" через определённые навыки, уровень обладания которыми характеризует прогресс в той или иной области. Например, при выборе направления дальнейшего обучения Лицеисты часто путаются, не понимая, какое именно направление им нужно, а иногда и вовсе не знают, чего они хотят в будущем. Подобный инструмент также может помочь тем, кто хочет перейти на другое направление и сомневается в том, что сможет справиться с нагрузкой. В общем доступе попросту **отсутствуют** подобные приложения, даже в общем формате деления на физмат, гум и т.п.*

---

**[ Заказчик/Потенциальная аудитория ]**

Байбурин Рустам Фаильевич, заместитель директора по развитию.
Почта: rbaiburin@hse.ru
VK: https://vk.com/rbaiburin

---

**[ Аппаратные требования ]**

Продукт разрабатывается как веб-сайт.
* Браузеры: Google Chrome 6.0+, Opera 9.6+

---

**[ Функциональные требования ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:

* Три этапа работы с продуктом:
  * Внесение уровня развития навыков на данный момент;
  * Внесение желаемого уровня развития навыков;
  * Генерация оптимальных путей развития;
* Выбор режима генерации: вручную либо автоматически;
* Работа с несколькими желаемыми уровнями развития(создание сразу нескольких вариантов, переключение между ними, редактирование каждого варианта, удаление существующего варианта, создание нового варианта. (\*)Возможно, сравнение вариантов по выбранным навыкам.);
* Комбинация составленных вручную путей и сгенерированных приложением;
* Выбор режима внесения информации для первого этапа: вручную либо с помощью теста;

---

**[ Похожие/аналогичные продукты ]**

Честно говоря, так и не нашёл - достаточно специфичная тема. *Вдохновителем* можно считать деревья навыков в RPG-играх, в остальном - исключительно авторская задумка.

---

**[ Инструменты разработки ]**

HTML/CSS/JS/Vue\.js/Django

---

**[ Этапы разработки ]**

* Создание макета дерева навыков;
* Разработка пользовательских сценариев;
* Проектирование базового интерфейса;
* Разработка приложения;
* Запуск бета-версии;
* Отладка возможных проблем;
* Защита проекта;

---

**[ Возможные риски ]**

* Сложность создания структуры главного дерева навыков;
* Сложности при реализации работы с несколькими "путями" сразу;
